Deberás desarrollar una aplicación web para analizar actividades físicas, identificando 
aquellas que tengan valores o patrones sospechosos o que puedan ser consideradas como "tramposas". 
Tienes libertad para elegir el stack tecnológico que prefieras. Acá encontrarás un archivo 
con la estructura de campos de las actividades y 30,000 registros de actividades de running para que hagas la prueba. 

Consideramos que es importante hacer la siguiente aclaración para la realización de la prueba. 
Cuando hablamos de actividades sospechosas o de posible trampa, nos referimos a registros en los que el ritmo (minutos por km) 
al que una persona corre es significativamente menor que los demás e incluso que marcas de 
personas profesionales, también puede considerarse sospechosa si la elevación ganada es notablemente 
alta en comparación con la duración de la actividad o si una sola actividad tiene una duración 
muy prolongada o cubre una distancia muy superior al promedio.